Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The current application state during a request handling life cycle.
ja: リクエスト処理のライフサイクル中の現在のアプリケーションの状態。
ko: 요청 처리 수명주기 동안 현재 애플리케이션 상태입니다.
zh_cn: 在请求处理生命周期内的当前应用状态。

source: The current application state during a request handling life cycle. This property is managed by the application. Do not modify this property.
ja: リクエスト処理のライフサイクル中の現在のアプリケーションの状態。このプロパティはアプリケーションによって管理されます。このプロパティを変更しないでください。
ko: 요청 처리 수명주기 동안 현재 애플리케이션 상태입니다. 이 속성은 응용 프로그램에서 관리합니다. 이 속성을 수정하지 마십시오.
zh_cn: 在请求处理生命周期中的当前应用状态。此属性由应用程序管理。不要修改此属性。

source: The current array element
ja: 現在の配列要素
ko: 현재 배열 요소
zh_cn: 当前数组元素

source: The current command being executed
ja: 実行中のコマンド
ko: 현재 실행중인 명령
zh_cn: 当前正在执行的命令

source: The current database connection.
ja: 現在のデータベース接続。
ko: 현재 데이터베이스 연결
zh_cn: 当前的数据库连接。

source: The current database connection. It is used mainly to escape strings safely when building the final column schema string.
ja: 現在のデータベース接続。これは主に、最終的なカラムスキーマ文字列を構築する際に、安全に文字列をエスケープするために使用されます。
ko: 현재 데이터베이스 연결 최종 열 스키마 문자열을 작성할 때 주로 문자열을 안전하게 이스케이프하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当前的数据库连接。它主要用于在构建最终的列模式字符串时安全地转义字符串。

source: The current database connection. See <a href="yii-db-columnschemabuilder#%24db-detail">$db</a>.
ja: 現在のデータベース接続。<a href="yii-db-columnschemabuilder#%24db-detail">$ dbを</a>参照してください。
ko: 현재 데이터베이스 연결 <a href="yii-db-columnschemabuilder#%24db-detail">$ db를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 当前数据库连接。参见<a href="yii-db-columnschemabuilder#%24db-detail">$ db</a>。

source: The current dataset.
ja: 現在のデータセット。
ko: 현재 데이터 세트.
zh_cn: 当前的数据集。

source: The current fixture index
ja: 現在のフィクスチャインデックス
ko: 현재 조명기 인덱스
zh_cn: 当前灯具指数

source: The current nesting level of the transaction.
ja: トランザクションの現在の入れ子レベル。
ko: 트랜잭션의 현재 중첩 수준.
zh_cn: 当前交易的嵌套级别。

source: The current query cache information, or null if query cache is not enabled.
ja: 現在のクエリキャッシュ情報、またはクエリキャッシュが有効になっていない場合はnull。
ko: 현재 쿼리 캐시 정보 또는 쿼리 캐시를 사용할 수없는 경우 null
zh_cn: 当前的查询缓存信息,如果没有启用查询缓存则为空。

source: The current request
ja: 現在のご要望
ko: 현재 요청
zh_cn: 目前的请求

source: The current request.
ja: 現在の依頼。
ko: 현재 요청
zh_cn: 目前的请求。

source: The current request. If not set, the <code>request</code> application component will be used.
ja: 現在のリクエスト。設定されていない場合、 <code>request</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: 현재 요청 설정하지 않으면 <code>request</code> 응용 프로그램 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 当前请求。如果未设置，则将使用 <code>request</code> 应用程序组件。

source: The current response object
ja: 現在のレスポンスオブジェクト
ko: 현재 응답 객체
zh_cn: 当前响应对象

source: The current row index
ja: 現在の行インデックス
ko: 현재 행 인덱스
zh_cn: 当前行指数

source: The current row, false if no more row available
ja: 現在の行、それ以上の行がない場合は false
ko: 현재 행, 더 이상 사용할 수있는 행이 없으면 false
zh_cn: 当前行,如果没有可用的行,则为假。

source: The current row.
ja: 現在の行。
ko: 현재 행
zh_cn: 当前行。

source: The current session ID
ja: 現在のセッションID
ko: 현재 세션 ID
zh_cn: 当前会话ID

source: The current session name
ja: 現在のセッション名
ko: 현재 세션 이름
zh_cn: 当前会话名称

source: The current session save path, defaults to '/tmp'.
ja: 現在のセッションの保存パス、デフォルトは '/tmp' です。
ko: 현재 세션 저장 경로는 기본적으로 '/ tmp'입니다.
zh_cn: 当前会话的保存路径,默认为'/tmp'。

source: The current session save path. This can be either a directory name or a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a>.
ja: 現在のセッションの保存パス。これは、ディレクトリ名または<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアスの</a>いずれかです。
ko: 현재 세션 저장 경로 디렉토리 이름 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명 일 수</a> 있습니다.
zh_cn: 当前会话保存路径。这可以是目录名或<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。

source: The current timestamp.
ja: 現在のタイムスタンプです。
ko: 현재 타임 스탬프
zh_cn: 当前时间戳。

source: The current user
ja: 現在のユーザー
ko: 현재 사용자
zh_cn: 当前用户

source: The current user or boolean <code>false</code> in case of detached User component
ja: 現在のユーザー、またはデタッチされたユーザーコンポーネントの場合はブール値の <code>false</code>
ko: 분리 된 사용자 컴포넌트의 경우 현재 사용자 또는 부울 <code>false</code>
zh_cn: 当前用户或布尔值 <code>false</code> （如果分离了User组件）

source: The currently active controller instance
ja: 現在アクティブなコントローラのインスタンス
ko: 현재 활성화 된 컨트롤러 인스턴스
zh_cn: 当前活动的控制器实例

source: The currently active master connection.
ja: 現在アクティブなマスター接続。
ko: 현재 활성화 된 마스터 연결입니다.
zh_cn: 当前活动的主连接。

source: The currently active master connection. <code>null</code> is returned if there is no master available.
ja: 現在アクティブなマスター接続。使用可能なマスターがない場合は <code>null</code> が返されます。
ko: 현재 활성화 된 마스터 연결입니다. 사용 가능한 마스터가 없으면 <code>null</code> 이 리턴됩니다.
zh_cn: 当前活动的主连接。如果没有可用的主服务器，则返回 <code>null</code> 。

source: The currently active slave connection.
ja: 現在アクティブなスレーブ接続。
ko: 현재 활성화 된 슬레이브 연결.
zh_cn: 当前活动的从属连接。

source: The currently active slave connection. <code>null</code> is returned if there is no slave available and <code>$fallbackToMaster</code> is false.
ja: 現在アクティブなスレーブ接続。使用可能なスレーブがなく、 <code>$fallbackToMaster</code> がfalseの場合、 <code>null</code> が返されます。
ko: 현재 활성화 된 슬레이브 연결. 사용 가능한 슬레이브가없고 <code>$fallbackToMaster</code> 가 false 인 경우 <code>null</code> 이 반환됩니다 .
zh_cn: 当前活动的从属连接。如果没有可用的从属并且 <code>$fallbackToMaster</code> 为false，则返回 <code>null</code> 。

source: The currently active transaction.
ja: 現在進行形の取引です。
ko: 현재 활성화 된 거래입니다.
zh_cn: 当前正在进行的交易;

source: The currently active transaction. Null if no active transaction.
ja: 現在アクティブなトランザクション。アクティブなトランザクションがない場合はNULL。
ko: 현재 활성화 된 거래입니다. 활성 트랜잭션이 없으면 널입니다.
zh_cn: 当前活动的交易。如果没有活动的交易,则为空。

source: The currently requested absolute URL.
ja: 現在要求されている絶対URL。
ko: 현재 요청 된 절대 URL입니다.
zh_cn: 当前请求的绝对URL。

source: The currently requested instance of this module class, or <code>null</code> if the module class is not requested.
ja: このモジュールクラスの現在要求されているインスタンス。モジュールクラスが要求されていない場合は <code>null</code> 。
ko: 이 모듈 클래스의 현재 요청 된 인스턴스. 또는 모듈 클래스가 요청되지 않은 경우 <code>null</code> 입니다.
zh_cn: 当前请求的此模块类的实例；如果不请求该模块类，则为 <code>null</code> 。

source: The currently requested instance of this module class. If it is <code>null</code>, the instance of the calling class will be removed, if any.
ja: このモジュールクラスの現在リクエストされているインスタンス。それがある場合は <code>null</code> のいずれかの場合には、呼び出し元のクラスのインスタンスは、削除されます。
ko: 이 모듈 클래스의 현재 요청 된 인스턴스입니다. 이 경우 <code>null</code> 이 있는 경우, 호출 클래스의 인스턴스가 제거됩니다.
zh_cn: 当前请求的此模块类的实例。如果为 <code>null</code> ，则将删除调用类的实例（如果有）。

source: The currently requested relative URL.
ja: 現在要求されている相対 URL。
ko: 현재 요청 된 상대 URL입니다.
zh_cn: 当前请求的相对URL。

source: The currently requested relative URL. Note that the URI returned may be URL-encoded depending on the client.
ja: 現在要求されている相対 URL。返されるURIはクライアントによってはURLエンコードされている可能性があることに注意してください。
ko: 현재 요청 된 상대 URL입니다. 반환 된 URI는 클라이언트에 따라 URL로 인코딩 될 수 있습니다.
zh_cn: 当前请求的相对URL。请注意,返回的URI可能是URL编码的,这取决于客户端。

source: The data (name-value pairs) to be validated
ja: 検証するデータ(名前と値のペア)
ko: 검증 할 데이터 (이름-값 쌍)
zh_cn: 要验证的数据(名-值对)

source: The data array to load model.
ja: モデルをロードするデータ配列。
ko: 모델을로드 할 데이터 배열입니다.
zh_cn: 要加载模型的数据数组。

source: The data array to load, typically <code>$_POST</code> or <code>$_GET</code>.
ja: ロードするデータ配列。通常は <code>$_POST</code> または <code>$_GET</code> です。
ko: 부하에 대한 데이터 배열, 일반적으로 <code>$_POST</code> 또는 <code>$_GET</code> .
zh_cn: 要加载的数据数组，通常 <code>$_POST</code> 或 <code>$_GET</code> 。

source: The data array. This is usually <code>$_POST</code> or <code>$_GET</code>, but can also be any valid array supplied by end user.
ja: データ配列。これは通常 <code>$_POST</code> または <code>$_GET</code> ですが、エンドユーザーが提供する有効な配列でもかまいません。
ko: 데이터 배열 일반적으로 <code>$_POST</code> 또는 <code>$_GET</code> 이지만 최종 사용자가 제공 한 유효한 배열 일 수도 있습니다.
zh_cn: 数据数组。通常是 <code>$_POST</code> 或 <code>$_GET</code> ，但也可以是最终用户提供的任何有效数组。

source: The data cell value
ja: データセルの値
ko: 데이터 셀 값
zh_cn: 数据单元值

source: The data fetched
ja: 取得したデータ
ko: 가져온 데이터
zh_cn: 获取的数据

source: The data from the auth item collection
ja: authアイテムコレクションのデータ
ko: 인증 아이템 컬렉션의 데이터
zh_cn: 采集自主项目的数据

source: The data from the auth item table
ja: auth項目テーブルのデータ
ko: 인증 품목 테이블의 데이터
zh_cn: 认证项目表的数据

source: The data item used to generate the checkboxes.
ja: チェックボックスの生成に使用したデータ項目です。
ko: 확인란을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다.
zh_cn: 用于生成复选框的数据项。

source: The data item used to generate the checkboxes. The array keys are the checkbox values, and the array values are the corresponding labels. Note that the labels will NOT be HTML-encoded, while the values will.
ja: チェックボックスの生成に使用されるデータ項目です。配列のキーがチェックボックスの値で、配列の値が対応するラベルです。ラベルは HTML エンコードされませんが、値は HTML エンコードされることに注意しましょう。
ko: 확인란을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 키는 확인란 값이고 배열 값은 해당 레이블입니다. 레이블은 HTML로 인코딩되지 않지만 값은 변경됩니다.
zh_cn: 用于生成复选框的数据项。数组键是复选框的值,数组值是相应的标签。请注意,标签不会被HTML编码,而值会被编码。

source: The data item used to generate the checkboxes. The array keys are the checkbox values, while the array values are the corresponding labels.
ja: チェックボックスの生成に使用されるデータ項目です。配列のキーはチェックボックスの値で、配列の値は対応するラベルです。
ko: 확인란을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 키는 확인란 값이며 배열 값은 해당 레이블입니다.
zh_cn: 用于生成复选框的数据项。数组键是复选框的值,数组值是相应的标签。

source: The data item used to generate the checkboxes. The array values are the labels, while the array keys are the corresponding checkbox or radio values.
ja: チェックボックスを生成するために使用されるデータ項目です。配列の値はラベルであり、配列のキーは対応するチェックボックスまたはラジオの値です。
ko: 확인란을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 값은 레이블이고 배열 키는 해당 확인란 또는 라디오 값입니다.
zh_cn: 用于生成复选框的数据项。数组值是标签,数组键是相应的复选框或单选框的值。

source: The data item used to generate the checkboxes. The array values are the labels, while the array keys are the corresponding checkbox values.
ja: チェックボックスを生成するために使用されるデータ項目です。配列の値はラベル、配列のキーは対応するチェックボックスの値です。
ko: 확인란을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 값은 레이블이고 배열 키는 해당 확인란 값입니다.
zh_cn: 用于生成复选框的数据项。数组值是标签,而数组键是相应的复选框值。

source: The data item used to generate the input fields. The array keys are the input values, and the array values are the corresponding labels. Note that the labels will NOT be HTML-encoded, while the values will.
ja: 入力フィールドを生成するために使用されるデータ項目です。配列のキーが入力値で、配列の値が対応するラベルです。値はHTMLエンコードされますが、ラベルはHTMLエンコードされないことに注意してください。
ko: 입력 필드를 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 키는 입력 값이고 배열 값은 해당 레이블입니다. 레이블은 HTML로 인코딩되지 않지만 값은 변경됩니다.
zh_cn: 用于生成输入字段的数据项。数组键是输入值,数组值是相应的标签。请注意,标签不会被HTML编码,而值会被编码。

source: The data item used to generate the radio buttons. The array keys are the radio button values, while the array values are the corresponding labels.
ja: ラジオボタンを生成するためのデータ項目です。配列のキーはラジオボタンの値で、配列の値は対応するラベルです。
ko: 라디오 버튼을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 키는 라디오 버튼 값이고 배열 값은 해당 레이블입니다.
zh_cn: 用于生成单选按钮的数据项。数组键是单选按钮的值,而数组值是相应的标签。

source: The data item used to generate the radio buttons. The array keys are the radio values, and the array values are the corresponding labels. Note that the labels will NOT be HTML-encoded, while the values will.
ja: ラジオボタンの生成に使用するデータ項目です。配列のキーがラジオの値で、配列の値が対応するラベルです。ラベルは HTML エンコードされませんが、値は HTML エンコードされることに注意してください。
ko: 라디오 버튼을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 키는 라디오 값이고 배열 값은 해당 레이블입니다. 레이블은 HTML로 인코딩되지 않지만 값은 변경됩니다.
zh_cn: 用于生成单选按钮的数据项。数组键是单选按钮的值,数组值是相应的标签。请注意,标签不是HTML编码的,而值是HTML编码的。

source: The data item used to generate the radio buttons. The array values are the labels, while the array keys are the corresponding radio values.
ja: ラジオボタンを生成するためのデータ項目です。配列の値はラベル、配列のキーは対応するラジオの値です。
ko: 라디오 버튼을 생성하는 데 사용되는 데이터 항목입니다. 배열 값은 레이블이고 배열 키는 해당 라디오 값입니다.
zh_cn: 用于生成单选按钮的数据项。数组值是标签,而数组键是对应的单选按钮值。

source: The data model
ja: データモデル
ko: 데이터 모델
zh_cn: 数据模型

source: The data model being rendered
ja: レンダリングされるデータモデル
ko: 렌더링되는 데이터 모델
zh_cn: 正在呈现的数据模型

source: The data model being validated
ja: 検証されるデータモデル
ko: 검증중인 데이터 모델
zh_cn: 正在验证的数据模型

source: The data model that this field is associated with.
ja: このフィールドが関連付けられているデータモデル。
ko: 이 필드가 연관된 데이터 모델.
zh_cn: 该字段所关联的数据模型。

source: The data model that this widget is associated with.
ja: このウィジェットが関連付けられているデータモデル。
ko: 이 위젯이 연관된 데이터 모델입니다.
zh_cn: 此小组件所关联的数据模型。

source: The data model to be rendered
ja: レンダリングされるデータモデル
ko: 렌더링 할 데이터 모델
zh_cn: 要渲染的数据模型

source: The data model to be validated
ja: 検証されるデータモデル
ko: 검증 할 데이터 모델
zh_cn: 要验证的数据模型

source: The data model to be validated.
ja: 検証対象のデータモデル。
ko: 검증 할 데이터 모델.
zh_cn: 要验证的数据模型。

source: The data model whose details are to be displayed.
ja: 詳細を表示するデータモデルです。
ko: 세부 사항을 표시 할 데이터 모델입니다.
zh_cn: 要显示其详细信息的数据模型。

source: The data model whose details are to be displayed. This can be a <a href="yii-base-model">yii\base\Model</a> instance, an associative array, an object that implements <a href="yii-base-arrayable">yii\base\Arrayable</a> interface or simply an object with defined public accessible non-static properties.
ja: 詳細を表示するデータモデル。これは、<a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a>インスタンス、連想配列、<a href="yii-base-arrayable">yii \ base \ Arrayable</a>インターフェースを実装するオブジェクト、またはパブリックでアクセス可能な非静的プロパティが定義されたオブジェクトにすることができます。
ko: 세부 사항을 표시 할 데이터 모델입니다. 이것은 <a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a> 인스턴스, 연관 배열, <a href="yii-base-arrayable">yii \ base \ Arrayable</a> 인터페이스 를 구현 하는 객체 또는 정의 된 공개 액세스 가능 비 정적 속성을 가진 객체 일 수 있습니다.
zh_cn: 要显示其详细信息的数据模型。这可以是<a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a>实例，关联数组，实现<a href="yii-base-arrayable">yii \ base \ Arrayable</a>接口的对象或仅是具有定义的公共可访问非静态属性的对象。

source: The data model.
ja: データモデルです。
ko: 데이터 모델.
zh_cn: 数据模型。

source: The data needed to determine if dependency has been changed.
ja: 依存関係が変更されたかどうかを判断するために必要なデータ。
ko: 종속성이 변경되었는지 확인하는 데 필요한 데이터
zh_cn: 确定依赖关系是否被改变所需的数据。

source: The data prefixed with the keyed hash
ja: キー付きハッシュの接頭辞を持つデータ
ko: 키가있는 해시가 접두어로 붙은 데이터
zh_cn: 数据前缀为带键的哈希值。

source: The data provider for the view.
ja: ビューのデータプロバイダです。
ko: 보기의 데이터 제공자.
zh_cn: 视图的数据提供者。

source: The data provider for the view. This property is required.
ja: ビューのデータ プロバイダ。このプロパティは必須です。
ko: 보기의 데이터 제공자. 이 속성은 필수입니다.
zh_cn: 视图的数据提供者。此属性为必填项。

source: The data rows to be inserted into the collection.
ja: コレクションに挿入するデータ行。
ko: 컬렉션에 삽입 할 데이터 행입니다.
zh_cn: 要插入到集合中的数据行。

source: The data rows to be inserted into the database index.
ja: データベースインデックスに挿入するデータ行。
ko: 데이터베이스 인덱스에 삽입 할 데이터 행
zh_cn: 要插入数据库索引的数据行。

source: The data rows to be inserted into the database table.
ja: データベーステーブルに挿入するデータ行。
ko: 데이터베이스 테이블에 삽입 할 데이터 행
zh_cn: 要插入到数据库表中的数据行。

source: The data rows to be inserted into the index.
ja: インデックスに挿入するデータ行。
ko: 인덱스에 삽입 할 데이터 행
zh_cn: 要插入索引中的数据行。

source: The data rows.
ja: データの行。
ko: 데이터 행
zh_cn: 的数据行。

source: The data rows. Each array element represents one row of data (column name =&gt; column value).
ja: データ行。各配列要素は1行のデータを表します（列名=&gt;列値）。
ko: 데이터 행 각 배열 요소는 하나의 데이터 행 (열 이름 =&gt; 열 값)을 나타냅니다.
zh_cn: 数据行。每个数组元素代表一行数据（列名=&gt;列值）。

source: The data that is not paginated or sorted.
ja: ページ分けされていない、ソートされていないデータです。
ko: 페이지 매김 또는 정렬되지 않은 데이터.
zh_cn: 未分页或排序的数据。

source: The data that is not paginated or sorted. When pagination is enabled, this property usually contains more elements than <a href="yii-data-basedataprovider#%24models-detail">$models</a>. The array elements must use zero-based integer keys.
ja: ページ分割またはソートされていないデータ。ページネーションが有効な場合、このプロパティには通常、<a href="yii-data-basedataprovider#%24models-detail">$ models</a>よりも多くの要素が含まれます。配列要素はゼロベースの整数キーを使用する必要があります。
ko: 페이지 매김 또는 정렬되지 않은 데이터. 페이지 매김을 사용하는 경우이 특성에는 일반적으로 <a href="yii-data-basedataprovider#%24models-detail">$ models</a> 보다 많은 요소가 포함 됩니다 . 배열 요소는 0부터 시작하는 정수 키를 사용해야합니다.
zh_cn: 未分页或未排序的数据。启用分页后，此属性通常包含的元素要比<a href="yii-data-basedataprovider#%24models-detail">$ models多</a>。数组元素必须使用从零开始的整数键。

source: The data that is passed to <a href="yii-base-component#on()-detail">yii\base\Component::on()</a> when attaching an event handler.
ja: イベントハンドラーをアタッチするときに<a href="yii-base-component#on()-detail">yii \ base \ Component :: on（）</a>に渡されるデータ。
ko: 이벤트 핸들러를 첨부 할 때 <a href="yii-base-component#on()-detail">yii \ base \ Component :: on ()에</a> 전달되는 데이터입니다 .
zh_cn: 附加事件处理程序时传递给<a href="yii-base-component#on()-detail">yii \ base \ Component :: on（）的数据</a>。

source: The data that is passed to <a href="yii-base-component#on()-detail">yii\base\Component::on()</a> when attaching an event handler. Note that this varies according to which event handler is currently executing.
ja: イベントハンドラーをアタッチするときに<a href="yii-base-component#on()-detail">yii \ base \ Component :: on（）</a>に渡されるデータ。これは、現在実行中のイベントハンドラーによって異なることに注意してください。
ko: 이벤트 핸들러를 첨부 할 때 <a href="yii-base-component#on()-detail">yii \ base \ Component :: on ()에</a> 전달되는 데이터입니다 . 현재 실행중인 이벤트 핸들러에 따라 다릅니다.
zh_cn: 附加事件处理程序时传递给<a href="yii-base-component#on()-detail">yii \ base \ Component :: on（）的数据</a>。请注意，这根据当前正在执行的事件处理程序而有所不同。

source: The data that should be formatted.
ja: 整形すべきデータです。
ko: 포맷해야 할 데이터입니다.
zh_cn: 应格式化的数据。

source: The data to be encoded
ja: 符号化されるデータ
ko: 인코딩 할 데이터
zh_cn: 要编码的数据

source: The data to be encoded.
ja: 符号化されるデータです。
ko: 인코딩 할 데이터입니다.
zh_cn: 要编码的数据。

source: The data to be passed to the event handler when the event is triggered. When the event handler is invoked, this data can be accessed via <a href="yii-base-event#%24data-detail">yii\base\Event::$data</a>.
ja: イベントがトリガーされたときにイベントハンドラーに渡されるデータ。イベントハンドラーが呼び出されると、このデータには<a href="yii-base-event#%24data-detail">yii \ base \ Event :: $ dataを</a>介してアクセスできます。
ko: 이벤트가 트리거 될 때 이벤트 핸들러로 전달 될 데이터입니다. 이벤트 핸들러가 호출되면이 데이터는 <a href="yii-base-event#%24data-detail">yii \ base \ Event :: $ data</a> 를 통해 액세스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 触发事件时要传递给事件处理程序的数据。调用事件处理程序时，可以通过<a href="yii-base-event#%24data-detail">yii \ base \ Event :: $ data</a>访问此数据。

source: The data to be processed
ja: 処理するデータ
ko: 처리 할 데이터
zh_cn: 需要处理的数据

source: The data to be protected
ja: 保護すべきデータ
ko: 보호 할 데이터
zh_cn: 需要保护的数据

source: The data to be put into the database
ja: データベースに入れるデータ
ko: 데이터베이스에 넣을 데이터
zh_cn: 要输入数据库的数据

source: The data to be serialized
ja: シリアル化するデータ
ko: 직렬화 할 데이터
zh_cn: 要序列化的数据

source: The data to be serialized.
ja: シリアル化するデータです。
ko: 직렬화 할 데이터입니다.
zh_cn: 要序列化的数据。

source: The data to be validated. The data must be previously generated by <a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData()</a>.
ja: 検証するデータ。データはあらかじめ<a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData（）で</a>生成しておく必要があります。
ko: 검증 할 데이터. 데이터는 이전에 <a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData ()에</a> 의해 생성되어야합니다 .
zh_cn: 要验证的数据。数据必须事先由<a href="yii-base-security#hashData()-detail">hashData（）</a>生成。

source: The data to encrypt
ja: 暗号化するデータ
ko: 암호화 할 데이터
zh_cn: 要加密的数据

source: The data value to be validated.
ja: 検証するデータ値。
ko: 유효성을 검사 할 데이터 값입니다.
zh_cn: 要验证的数据值。

source: The data whose PDO type is to be determined
ja: PDO型が決定されるデータ
ko: PDO 유형을 결정할 데이터
zh_cn: PDO类型待定的数据。

source: The database connection
ja: データベース接続
ko: 데이터베이스 연결
zh_cn: 数据库连接

source: The database connection is specified by <a href="yii-i18n-dbmessagesource#%24db-detail">$db</a>. Database schema could be initialized by applying migration:
ja: データベース接続は<a href="yii-i18n-dbmessagesource#%24db-detail">$ db</a>によって指定されます。移行を適用することにより、データベーススキーマを初期化できます。
ko: 데이터베이스 연결은 <a href="yii-i18n-dbmessagesource#%24db-detail">$ db</a> 로 지정됩니다 . 마이그레이션을 적용하여 데이터베이스 스키마를 초기화 할 수 있습니다.
zh_cn: 数据库连接由<a href="yii-i18n-dbmessagesource#%24db-detail">$ db</a>指定。可以通过应用迁移来初始化数据库模式：

source: The database connection is specified by <a href="yii-log-dbtarget#%24db-detail">$db</a>. Database schema could be initialized by applying migration:
ja: データベース接続は<a href="yii-log-dbtarget#%24db-detail">$ db</a>によって指定されます。移行を適用することにより、データベーススキーマを初期化できます。
ko: 데이터베이스 연결은 <a href="yii-log-dbtarget#%24db-detail">$ db</a> 로 지정됩니다 . 마이그레이션을 적용하여 데이터베이스 스키마를 초기화 할 수 있습니다.
zh_cn: 数据库连接由<a href="yii-log-dbtarget#%24db-detail">$ db</a>指定。可以通过应用迁移来初始化数据库模式：

source: The database connection is specified by <a href="yii-rbac-dbmanager#%24db-detail">$db</a>. The database schema could be initialized by applying migration:
ja: データベース接続は<a href="yii-rbac-dbmanager#%24db-detail">$ db</a>によって指定されます。移行を適用することにより、データベーススキーマを初期化できます。
ko: 데이터베이스 연결은 <a href="yii-rbac-dbmanager#%24db-detail">$ db</a> 로 지정됩니다 . 마이그레이션을 적용하여 데이터베이스 스키마를 초기화 할 수 있습니다.
zh_cn: 数据库连接由<a href="yii-rbac-dbmanager#%24db-detail">$ db</a>指定。可以通过应用迁移来初始化数据库模式：

source: The database connection that this transaction is associated with.
ja: このトランザクションが関連付けられているデータベース接続。
ko: 이 트랜잭션이 연관된 데이터베이스 연결입니다.
zh_cn: 本次交易所关联的数据库连接。

source: The database connection to be used for schema building.
ja: スキーマ構築に使用するデータベース接続。
ko: 스키마 작성에 사용되는 데이터베이스 연결입니다.
zh_cn: 用于建立模式的数据库连接。

source: The database connection used by this AR class.
ja: このARクラスが使用するデータベース接続。
ko: 이 AR 클래스가 사용하는 데이터베이스 연결.
zh_cn: 这个AR类使用的数据库连接。

source: The database connection used to execute the query.
ja: クエリの実行に使用されたデータベース接続。
ko: 쿼리를 실행하는 데 사용 된 데이터베이스 연결입니다.
zh_cn: 用于执行查询的数据库连接。

source: The database connection used to execute the query. If this parameter is not given, the <code>db</code> application component will be used.
ja: クエリの実行に使用されるデータベース接続。このパラメーターを指定しない場合、 <code>db</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: 쿼리를 실행하는 데 사용 된 데이터베이스 연결입니다. 이 매개 변수를 지정하지 않으면 <code>db</code> 애플리케이션 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 用于执行查询的数据库连接。如果未提供此参数，则将使用 <code>db</code> 应用程序组件。

source: The database connection used to execute the query. If this parameter is not given, the <code>elasticsearch</code> application component will be used.
ja: クエリの実行に使用されるデータベース接続。このパラメーターが指定されていない場合、 <code>elasticsearch</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: 쿼리를 실행하는 데 사용 된 데이터베이스 연결입니다. 이 매개 변수를 지정하지 않으면 <code>elasticsearch</code> 애플리케이션 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 用于执行查询的数据库连接。如果未提供此参数，将使用 <code>elasticsearch</code> 应用程序组件。

source: The database connection used to generate the SQL statement. If this parameter is not given (or null), the <code>db</code> application component will be used.
ja: SQLステートメントの生成に使用されるデータベース接続。このパラメーターが指定されていない場合（またはnullの場合）、 <code>db</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: SQL 문을 생성하는 데 사용 된 데이터베이스 연결. 이 매개 변수가 제공되지 않으면 (또는 널), <code>db</code> 애플리케이션 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 用于生成SQL语句的数据库连接。如果未指定此参数（或为null），则将使用 <code>db</code> 应用程序组件。

source: The database connection used to generate the SQL statement. If this parameter is not given, the <code>db</code> application component will be used.
ja: SQLステートメントの生成に使用されるデータベース接続。このパラメーターを指定しない場合、 <code>db</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: SQL 문을 생성하는 데 사용 된 데이터베이스 연결. 이 매개 변수를 지정하지 않으면 <code>db</code> 애플리케이션 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 用于生成SQL语句的数据库连接。如果未提供此参数，则将使用 <code>db</code> 应用程序组件。

source: The database connection.
ja: データベース接続。
ko: 데이터베이스 연결
zh_cn: 数据库连接。

source: The database connection. If not set, the "db" application component will be used.
ja: データベース接続。設定されていない場合は、"db "アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: 데이터베이스 연결 설정하지 않으면 "db"응용 프로그램 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 数据库连接。如果没有设置,将使用 "db "应用程序组件。

source: The database connection. If not set, the <code>elasticsearch</code> application component will be used.
ja: データベース接続。設定しない場合、 <code>elasticsearch</code> アプリケーションコンポーネントが使用されます。
ko: 데이터베이스 연결 설정하지 않으면 <code>elasticsearch</code> 응용 프로그램 구성 요소가 사용됩니다.
zh_cn: 数据库连接。如果未设置，将使用 <code>elasticsearch</code> 应用程序组件。

source: The database must contain the following two tables: source_message and message.
ja: データベースには、source_messageとmessageの2つのテーブルが含まれていなければなりません。
ko: 데이터베이스에는 source_message 및 message라는 두 테이블이 포함되어야합니다.
zh_cn: 数据库必须包含以下两张表:source_message和message。

source: The date format that the value being validated should follow.
ja: 検証される値が従うべき日付の書式。
ko: 유효성을 검사 할 값의 날짜 형식을 따라야합니다.
zh_cn: 被验证的值应遵循的日期格式。

source: The date format that the value being validated should follow. This can be a date time pattern as described in the <a href="http://userguide.icu-project.org/formatparse/datetime#TOC-Date-Time-Format-Syntax">ICU manual</a>.
ja: 検証される値が従うべき日付形式。<a href="http://userguide.icu-project.org/formatparse/datetime#TOC-Date-Time-Format-Syntax">ICUのマニュアルに</a>記載されているように、これは日時パターンにすることができます。
ko: 유효성을 검사 할 값의 날짜 형식을 따라야합니다. 이는 <a href="http://userguide.icu-project.org/formatparse/datetime#TOC-Date-Time-Format-Syntax">ICU 매뉴얼에</a> 설명 된 날짜 시간 패턴 일 수 있습니다 .
zh_cn: 验证值的日期格式应遵循。如<a href="http://userguide.icu-project.org/formatparse/datetime#TOC-Date-Time-Format-Syntax">ICU手册中</a>所述，这可以是日期时间模式。

source: The datetime value to be normalized. The following types of value are supported:
ja: 正規化される datetime 値。以下のタイプの値がサポートされています。
ko: 정규화 할 날짜 / 시간 값입니다. 다음과 같은 유형의 값이 지원됩니다.
zh_cn: 要归一化的日期时间值。支持以下类型的值。
